♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 17 =
Vamos.
Todavía no te has recuperado.
Así que, no bebas licor.
Se siente como un mundo lejos
cuando pienso
esos días en el Palacio Taiqing.
Claro que sí.
Sí,
todavía estás enojado conmigo?
¿Qué estás tratando de hacer?
Están luchando.
Es solo la pelea de un amante.
Se compensarán después de la pelea.
Además,
incluso si luchan,
su señor Shiqi
de verdad pierden?
No los molestes.
Vamos.
¿A dónde?
Tengo un poco de hambre.
¿Y qué tal si vamos a tener algo de bocadillos
en Confitería Tang?
Siempre he oído
sus bocadillos
son famosos en Dongdu.
Deben ser deliciosas.
Quiero ir y tratar.
Ven, te llevaré allí.
¿Qué estás haciendo?
¿Son mejores tus dedos?
Las piezas de ajedrez están listas.
Mis dedos sanarán solos.
Fabricaste un conjunto completo de piezas de ajedrez
para tu Joven Maestro.
Incluso ignoraste
tus dedos heridos.
Pero nunca has hecho
nada para mí.
¿Quién dijo que nunca hice nada para ti?
¿Qué hiciste para mí?
¿Lo hiciste tú mismo
lo haces tú mismo?
Ya lo empecé a hacer
cuando estaba en Tong Pass.
Quería encontrar la oportunidad
dársela.
Pero luego me di cuenta
eres una ingrata
y negarse a ayudar a otros necesitados.
Solo debo quemarlo.
No puedes quemarlo.
Si no estás enojado...
Mientras no estés enojado,
incluso si me regañes
incontables veces al día,
escucharé con obediencia.
¿Quién quiere regodearte?
¿Por qué no lo pongo y te muestro?
Es difícil de hacer con una mano.
¿Me puedes ayudar?
No es lo suficientemente ajustado.
Mírenlo.
O de lo contrario lo estás regalando
por nada.
Déjame ver.
Al final,
somos enemigos, no amigos.
Cuando nos veamos otra vez
después de despedirnos hoy,
me temo que estará en el campo de batalla,
luchar por nuestras vidas.
Shiqi,
ten cuidado.
¿Dónde está Ear?
Ya se desmayó.
Lo pinche un par de veces más.
No va a despertar
durante al menos tres días.
Eso es realmente despiadado.
Me has enseñado bien.
¡Disculpa!
¡Por favor, llévanos al otro lado!
Cuanto antes, ¡mejor!
Date prisa.
¿Señor Qin?
¿Me llamabas?
Señor Qin, esa fue una gran estrategia.
Estaba planeando mientras jugaba.
Cuando examiné la prescripción
taozi dio a Chang 'er ese día,
ya sospeché algo.
Como sospeché,
no solo hizo contacto
con el ejército Cui
a través del boticario,
pero también lanzas un acto.
Todo para hacer creer a Chang 'er
que Taozi habló bien de mí,
y realmente estaban persuadidos.
Era todo para preparar una comida
para volverme inconsciente y escapar.
Así que, desde el principio,
y has jugado con nosotros.
Bueno, te conozco muy bien.
Si no te permito intentar escapar una vez,
cómo estaríamos satisfechos?
Está bien, entonces.
Te estoy llevando de vuelta
a tu residencia ahora.
Vamos.
Gran gobernador,
el enviado que enviamos al ejército de Cui
fue azotado por Cui Yi
antes de ser devuelto aquí.
Temperatura de Cui Yi
no ha cambiado en absoluto.
La vanguardia de la armada Cui
ha llegado a la entrada de Jiuqu.
Parece que quieren cruzar el río.
Si Cui Yi cruza el río
y une fuerzas con Li Ni
sitiar y atacar Xichang,
habría un malestar en la capital.
Me temo que podría obstaculizar
la situación general.
Gran gobernador,
debemos atacarlo
mientras cruzaban
el río?
Cui Yi siempre ha sido astuto.
Si se atreve a cruzar el río
de la entrada de Jiuqu,
debe haber considerado
las aguas poco profundas.
Cruzar el río es fácil,
y por eso están siendo emboscados.
No,
no cruzará el río
de la entrada de Jiuqu.
Probablemente está creando una desviación.
¿No fue el hijo de Cui Yi
ser interceptado y asesinado?
No creo que
se dirige a Xichang esta vez.
Déjalo cruzar el río.
Gran gobernador,
si el Ejército Cui cruza el río
y coopera con Li Ni
dije, déjalo cruzar el río.
Si se atreve a aprovechar
y atacar a Xichang,
entonces, lo pelearé hasta la muerte.
Si se dirige a Luoyang,
desplegaré las tropas
para aprovechar la oportunidad
y eliminar a Li Ni.
Ten cuidado, está caliente.
Taozi,
cómo es la salud del teniente?
¿Aún necesitas hierbas medicinales?
Gracias a Su Alteza,
no nos faltan hierbas medicinales.
Estoy seguro de que sabes
tu provocación
agravó la enfermedad del teniente.
Ahora, eso es malo.
¿Qué tal si digo algo
para que su lívid aún más?
Debido a la lección de esta vez,
he enviado tropas pesadas
rodear el Palacio de Taiqing
dentro y fuera
como un cubo de hierro.
También he enviado docenas de scouts
ver cada salida de cerca.
Si todavía quieres escapar,
estaré nerviosa por ti.
Señor Qin,
creo que has planeado a fondo
y preparados para un golpe de fuego seguro
en Xichang.
No importa lo exhaustivo que sea el plan,
habrá defectos.
¿Cómo podemos hablar de ser rigurosos
o garantizando un golpe seguro?
Como todavía no hay un plan exhaustivo,
y esto?
Planeo eso para ti,
matar a Sun Jing,
y luego me dejas ir.
¿Y eso?
No vale la pena.
Así que no.
No esperaba que
para valorarme tanto.
Es una mujer como yo
vale más que Sun Jin?
La única hija de Cui Yi
es naturalmente más valioso
que Sun Jin.
Entonces, ya sabías
que es la hija del Gran General.
Así que, ya lo sabías.
No es de extrañar
te has negado a dejarme ir.
Señorita Taozi,
podrías salir por un momento?
Tengo algunas palabras
me gustaría decir
al teniente Él.
En realidad, después de salvarte,
escribí una carta
a Gran General Cui.
(Gran General Cui,)
(Resulta que estábamos cerca
cuando el Ejército Cui fue emboscado.)
(Es una pena que hayamos llegado demasiado tarde)
(y el señor Cui cayó al río.)
(Pero es una suerte, rescatamos a Ying.)
(Puede estar seguro ahora.)
(Ying es sano y salvo.)
(Actualmente se está recuperando
en el campamento del Ejército de Zhenxi.)
(Espero sinceramente
que puedan dirigir su ejército)
(Para unir fuerzas con el Ejército de Zhenxi,
capturar a Xichang juntos,)
(Elimina a Sun Jin, y ayuda
el gobernante suprime la rebelión.)
(Hasta entonces, tu perla en la palma)
(volverá a tu lado.)
Mencioné que estás seguro y sano,
y le suplico encarecidamente
unirme a mí en la supresión de Crook Sun
y la repetición de Xichang.
Aunque Gran General Cui
contestó a mi carta,
pero...
¿Qué quieres decir, Su Alteza?
Solo sé sincero.
Finalmente descubrí
que la dama heroica que lideró a las mujeres
luchar hasta la muerte en Yingzhou
y se negó a rendirse
era tu madre.
El apellido de la dama heroica es Él.
Así que cambias tu apellido
y dicen pertenecer al clan He.
Lo he estado pensando
estos últimos días.
Dama heroica era una figura tan valiente
y Gran General Cui
es también una persona extraordinaria
tener una hija como tú.
¿Estás sonando?
Sí.
No sé nada
acerca de Gran General Cui.
Así que solo puedo preguntar a través de este método.
Tal vez,
después de algún tiempo,
sabrás qué clase de persona
es mi padre.
Tengo una mala sensación al respecto.
¿Por qué?
Siempre siento
que es como tú.
Inteligente
y extremadamente formidable.
No sé cómo reaccionará
después de ofenderlo así.
Soy la única hija de Padre.
Me usaste para presionarlo.
¿Te necesito decir
cómo reaccionará a esto?
Si caes en sus manos,
es probable que
te golpeará.
Entonces debo tener cuidado
no caer en su mano.
Gran General,
la vanguardia
ya ha cruzado el río.
Es hora de que el ejército intermedio
a romper el campamento.
La mente maestra
se esconde en Luoyang.
Se atrevió a matar a mi hijo.
El ejército de Cui
tomará represalias naturalmente.
¿Qué?
Cui Yi no tiene un hijo,
solo una hija?
Teniente Él es Cui Lin?
El que murió
era una falsa?
Imposible.
Absolutamente imposible.
Shiqi,
se inventó esta tontería
mentirme
para que puedas casarte con ella?
Piensa detenidamente
sobre la actitud del señor Cui
hacia el teniente.
También, piensa detenidamente
si necesito mentirte.
Ya veo.
Por eso
la has mantenido encerrada
en el Palacio de Taiqing
y desplegaste tropas pesadas aquí.
Querías utilizarla
para presionar a Cui Yi?
Esto no se considera
como presionando a él.
Es una invitación sincera
al Gran General Pingliang, Cui Yi.
Considerar al ejército de Zhenxi
rescatando a su hija,
le pido que se una a nosotros
en la leal causa de sofocar la rebelión
y la repetición de Xichang.
Hora de la medicina.
Aquí tienes.
Las flores que Lord Qin envió hoy
son bastante hermosas.
¿Por qué
parece diferente hoy?
¿Diferente de qué manera?
Como si fueras
a tu ser habitual.
Solo estoy pensando
que en unos días,
es posible que
volver al lado de Padre.
Si no mejora,
no lo hará preocuparse?
¿Has pensado en una manera
para salir de aquí?
Creo que padre
ya ha dirigido el ejército
y llegó fuera de Luoyang.
La situación cambia con rapidez.
Li Ni.
No será capaz de atraparnos por mucho tiempo.
Eso es genial.
Sólo estaba pensando
si el Joven Maestro
podría escapar con seguridad,
eso sería realmente genial.
De otra manera,
sería un lamento de toda la vida para mí.
Ahí, allá.
Si el Joven Maestro supiera,
también esperaría
no lo pensarías en exceso
y cuídate.
Los vivos deben apreciar sus vidas.
Ese es el mejor consuelo
para el que se fue.
Esto es lo que me dijo Padre
después de que la madre se sacrificara
para la ciudad.
Señor Shiqi, hay noticias.
Sun Jing efectivamente ha movilizado a sus tropas.
Los ha dividido en dos,
uno se dirige a Luoyang,
y la otra directamente
a nuestro campamento principal.
Es como lo predijiste.
Ese cuervo de Sun Jing
está aprovechando
del ataque de Cui Yi en Luoyang
enviar tropas
para atacar al Ejército Zhenxi.
E incluso envió un destacamento
a Luoyang.
Parece que realmente quiere
para aprovechar esta oportunidad.
Luego los golpearemos aquí primero,
atraparlos despreocupados.
El clima se está haciendo frío ahora.
¿De dónde vinieron todas estas flores?
¿No ordenó Lord Qin a alguien que
enviar un ramo todos los días?
Entonces, desplumé los pétalos
y capullos de flores,
los adecuados para la medicina
serán utilizados,
y los demás se pueden utilizar para bañarse.
No hay residuos en absoluto.
Nuestra Taozi
realmente no le importa el problema.
Estar aquí todos los días
es tan aburrido.
Tenemos que encontrar algo que hacer.
La ropa y los accesorios
lord Qin enviado antes
son realmente agradables.
Teniente,
creo que
pareces el mejor vestido
en este estilo.
Realmente te gusta que me vista
como una bella dama.
Bien teniente Él,
tú también ves heroica
y valiente en el ejército.
Pero no es todos los días
te viste así.
Todavía creo que te ves
lo más hermoso de esta manera.
¿Por qué no ha venido aún Lord Qin?
Supongo que
tenía que habérsele detenido
por algo.
Tal vez
mi padre ya ha llegado.
La ciudad de Luoyang realmente necesita subir.
Cada momento que sostiene
es un momento ganado.
Si Luoyang cae,
las fuerzas de Sun Jing
se volverá rápidamente y se les unirá,
poniéndose en contacto con nosotros.
Si eso sucede,
ese será un gran problema.
Youdao,
apodemos.
¿Qué?
Apostemos por cuánto tiempo
la ciudad de Luoyang puede aguantar.
No estoy jugando contigo.
Me temo que Luoyang
no puede durar mucho.
Qué montón de hombres simples.
Solo podemos esperar
que Cui Yi pueda retrasar a Sun Jing.
¿En serio?
¿Gran General está aquí?
Puede ser una suposición.
Pero es probable que sea el caso.
Durante estos años, el Ejército de Cui
ha estado realizando expediciones
en el nombre de Joven Maestro.
Mientras Padre ha estado viviendo
en Yingzhou durante mucho tiempo.
Pero cada vez que hace un movimiento,
siempre aplastará al ejército de Sun Jing.
Li Ni es una persona astuta,
no puede darse cuenta
la manera de hacer las cosas de su padre.
Así que no actuará con imprudencia.
¿Qué quiere hacer Lord Qin?
¿Él quiere ir a la guerra
con el Gran General?
Atacar el plan del enemigo,
entonces combatir al enemigo.
Prioridad máxima de Li Ni
debe estar ganando a Padre
para formar alianzas,
recuperar Xichang,
y proteger el reino de la familia Li.
Li Ni
seguro piensa mucho de sí mismo.
Dama joven,
no le digas nada.
Cuando venga el Gran General,
debemos darle una buena paliza
para revelar nuestra frustración.
No te preocupes.
No le diré nada.
Además,
necesito decir algo
cuando Padre es una figura notable?
Shiqi,
tenemos a los prisioneros asentados.
Algunos soldados heridos
también han sido tratados.
Esta batalla
ha causado bastantes
unas cuantas bajas a Sun Jing.
Señor Shiqi.
Cui Yi violó a Luoyang
a través de la Puerta de Fengtai alrededor de las 15 de la noche
no hay noticias
de Lord Xin, Lord Qi, y Su Majestad.
Asimismo,
cui Yi también envió a alguien
a enviar una carta.
(Estoy sirviendo a Su Majestad,
señor Xin, y Señor Qi en Luoyang.)
(Para demostrar mi sinceridad,)
(Espero que Su Alteza regrese
los miembros del Ejército de Cui.)
(De otra forma,
nos veremos en batalla.)
En verdad, como padre, como hija.
Se niegan a sufrir pérdidas.
Su Majestad.
Por favor, toma un poco de té.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Todavía llevas las brazas?
Sí.
Tomó algún esfuerzo
para retirar la aguja de plata.
Después de eso,
nunca lo llevé de nuevo.
Incluso tienes un solo brazalete.
Su Majestad.
Por qué ponerse en tal estado?
Si alguien está dispuesto
darme otro,
estaría más que feliz de aceptarlo.
Despira tus ocupados asuntos militares,
vino aquí.
Estoy seguro de que mi padre
te ha mostrado su sinceridad.
Antes de esto,
tenía curiosidad
sobre la personalidad de tu padre.
Como esperaba, es como lo imaginé.
Ambos
son prácticamente idénticos.
Eres su hija,
y de hecho es tu padre.
¿Cómo?
Tu padre
captura de Luoyang
sin mucho esfuerzo.
Mi padre y mis dos hermanos mayores
todos han sido capturados por tu padre.
El padre es generoso y hospitalario.
Estoy seguro de que Su Majestad
lo agradecerá mucho.
Así que, dime.
Tienes una mirada encantadora.
¿Te parece más a tu padre
o lo haces después de tu madre?
Espero que no pienses
su dulce charla
me hará olvidar
el resentimiento de ser encarcelado por ti.
Tu padre es tan acogedor.
Ya no me atrevo a hacerte quedar.
Es solo que...
Es solo que
quién sabe cuándo y dónde será
la próxima vez que nos veamos.
¿Cuándo planeas
dejarme ir?
El Gran General Cui escribió
una carta que decía:
te quiere ver mañana.
¿Cómo no podía cumplir?
¿Mañana?
Mañana
es muy pronto, ¿no?
Denle un golpe.
¿De verdad lo hiciste?
¿De verdad lo puedes oír?
A partir de ahora, mientras lo vueles,
Iré inmediatamente a ti.
Aquí estoy.
Qué...
¿Qué pasa?
¿No te gusta?
Me gusta mucho.
Solo quiero un poco de oído de cerdo.
Iré a comprar algo para ti.
No estés triste.
Vuelvo pronto.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Me voy mañana.
¿De verdad vas
ir a comprar las orejas de cerdo ahora?
Pero...
Dijiste que querías tener algunos.
Usted
realmente son totalmente ridículas.
Aquí mismo.
Shiqi,
no dijiste
tropas pesadas
y muchos scouts vigilan
por aquí?
Sí.
Así que
si salimos de aquí en silencio,
alguien se dará cuenta?
Podemos intentarlo.
Ven.
Veamos quién alcanza el stable primero.
Claro.
♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente
a este pedazo de tierra ♪
♪ Buscando las ondas ♪
♪ Mis hojas revolotean en el horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ En el final del mundo está la eternidad ♪
¿Quién está ahí?
♪ Cuando dependemos unos de otros
y luego separarse ♪
- Su Alteza.
♪ Al cortar el destello de espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ La caída de sueños destroza en el viento ♪
Has perdido.
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ mira cómo cruzan miles de velas
la vasta tierra y el mar sin fronteras ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
Me pregunto quién ha considerado
el ganador en este caso.
Entonces podremos competir de nuevo
y ver quién alcanza Wonderland primero.
♪ Como árboles altos
con raíces interconectadas ♪
♪ Te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Encontrando el viento y la lluvia juntos
con sonrisas alegres ♪
♪ No se arrepiente, no hay duda en este mundo ♪
♪ Por el viejo camino en el sol poniente ♪
♪ Te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Vigilando a las luciérnagas
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepiente, no hay dudas en este mundo ♪
Viendo la capital de Wonderland
es realmente hermoso.
Ves,
siempre he tenido curiosidad
sobre cómo descubriste mi identidad.
La conducta de la joven dama
de la familia Cui
no es una persona común y corriente
es comprensible.
Nadie nunca ha sospechado que
mi identidad y mi relación
con el Joven Maestro antes.
¿Por qué
capaz de ver a través de él?
Cuando me mentiste alegando que
para ser la concubina del señor Cui,
empecé a sospechar
de tu identidad.
Así que celebré una fiesta
para probar a Señor Cui,
que solo confirmó
que tu identidad no era sencilla.
Tú y tu joven amo
parecía ser amo y sirviente.
Pero en realidad,
te trató con aún más respeto.
Además, antes del incidente en Luoyang,
fui testigo de intervenir
para tu joven amo en batalla.
Sabía que
sería sospechoso
después de retirar mi máscara.
Pero en ese momento,
simplemente estaba parada
para el Joven Maestro en Batalla.
¿Cómo puedes estar seguro
que era la hija del Padre?
Cuando estabas en Tong Pass,
te arriesgaste
para salvar al Gran Cui General.
Puede parecer impecable a otros.
Pero después de ponderar,
algo me pareció mal.
Por último, lo supuse.
Así que lo sabías todo el tiempo.
¿Sabes qué?
A menudo me pregunto
si no eras la hija
de la familia Cui
y no era de la familia Li,
habría
habrá tantos conflictos y contratiempos
entre nosotros?
Shiqi,
las identidades están predeterminadas.
No hay nada
podemos hacerlo.
Tienes razón.
Cuando estalló el caos inicialmente,
pensé que este mundo turbulento
fue más allá de la salvación.
No podía soportar
ver el sufrimiento de la gente
por el caos.
Entonces, le pregunté a Padre
dejarme a mí y al Joven Maestro
lidera el Ejército de Cui hacia el sur.
En ese momento,
simplemente
para restaurar rápidamente la paz en el mundo.
Pero inesperadamente,
la familia Li
tenía a alguien como tú.
Cuando nos vimos por primera vez,
te causé muchos problemas?
Bueno, también hice lo mismo.
Shiqi,
te ha sucedido
que si algún día
podemos restaurar Xichang
y paz al mundo,
entonces
qué clase de gobernante
necesita el mundo?
Tu padre está envejeciendo.
Señor Xin y Señor Qi
no son buenos gobernantes.
Todavía tenemos
el bisnieto imperial.
Quiero volver a encontrarlo
y persuadir a padre
nombrarlo Príncipe Heredero.
Posee inteligencia sobresaliente
con excelentes mentores.
En el futuro,
seguramente se convertirá en un buen gobernante.
Qué pasa si no puedes encontrar
el bisnieto imperial
o si su padre
no está dispuesto
nombrarlo Príncipe Heredero?
Vamos a evadir.
Cuando el mundo está en paz
y el bisnieto imperial
se encuentra,
dejaremos Xichang
y vivir libremente en Laolan Pass.
¿Qué crees?
Aunque sé que no es real,
al oírlo decir
me hace feliz.
Ese día, acordamos
vagar por las maravillas
cuando el mundo es pacífico.
Lamentablemente,
el mundo sigue en caos.
Mañana,
iremos por nuestros caminos separados.
Ese día vendrá.
Cuando llegue,
visitamos Wonderland primero.
Entonces ve al paso de Laolan.
Montamos caballos juntos
y disfrutar de la visión de maravilla.
¿Está bien?
Está bien.
Partiremos mañana.
¿Quién sabe cuándo nos veremos otra vez?
Ese día,
me quité lo que amabas.
Hoy,
ha regresado a su legítimo dueño.
Sí,
tú y tu joven amo
realmente crecer juntos?
Puedo ver que estás particularmente preocupado
sobre este asunto.
Claro.
La primera vez que te conocí,
estaban tan cerca.
Me hizo sentir incómoda.
¿Por qué todavía quieres preguntar?
Maestro joven
probablemente ya no esté en este mundo.
Simplemente quería
para escuchar que me lo expliquen.
Después no tendré sospechas.
Después de esto,
prometo no volver a preguntar.
Nombre real del joven maestro
es Liu Chengfeng.
Me salvó la vida cuando éramos jóvenes.
Sus padres murieron temprano.
Así que
mi padre lo adoptó como su hijo.
Mi madre resultó herida
cuando era joven
y afectó su salud.
Por eso después de diez años
de casarse con mi padre,
no había tenido ningún hijo.
Pero en esa época,
mi padre ya era un general fronterizo.
Para controlar a Padre, la corte imperial
insistió en concederle otra esposa
con la excusa de no tener hijos.
Más tarde, mi madre estaba decidida
y buscó asesoramiento médico en todas partes.
Finalmente, nací.
Lamentablemente,
todavía no podía satisfacer
la corte imperial.
Entonces, Padre mintió y afirmó
que tenía un hijo,
llamado Cui Lin, siguiendo a la familia Cui
la tradición del nombre,
y lo reportó a la corte imperial.
Veo.
Después de eso,
padre luchó contra Jieshuo
en Yingzhou,
y Madre luchó valientemente
y murió en la ciudad.
La corte imperial honró a la madre
como dama heroica.
Mi padre aprecia el amor
tenía con mamá.
Así que nunca vuelve a casarse.
Después de eso, Padre
me resucitó de niño.
Pero cuando cumplí 7 años,
ya no puedo esconderme
el lado femenino de mí.
Entonces, Padre dejó a Liu Chengfeng
tome mi nombre, Cui Lin,
en el campamento militar
para evitar mi identidad como una chica
de ser expuesto.
Desde joven,
joven Maestro enfrentó muchos peligros
debido a mí.
Incluso su nombre
se quedó desconocido para los demás.
Así que se convirtió en
una sombra viviente para mí.
Crecíamos juntos.
Lo consideraba como un hermano mayor.
Naturalmente, estábamos más cerca
que otros.
Lo consideraste como un hermano mayor.
Pero no lo vio de esa manera.
Ya no está con nosotros.
¿Por qué aún te importa tanto?
¿Por qué siempre tiene que ser de mí?
¿Y tú?
¿Y yo?
La hija del Primer Ministro Gu
te gusta mucho.
Cuando estábamos en Xichang,
incluso arriesgó el peligro de ir a la posada
y entregarte un mensaje.
¿No vas a
para corresponder a sus sentimientos?
Qué siente la señorita Gu sobre mí
y yo sobre ella,
no es lo mismo.
Ella está interesada en mí.
Pero no me interesa ella.
Así que solo puedo decepcionarla.
Compartir una bebida y una canción
mientras reflexionamos sobre la vida.
Shiqi,
puedes cantar una canción para mí?
No puedo cantar.
Solo puedo tomarme un poco
de la melodía de Laolan Pass.
La melodía de Laolan Pass también es buena.
Quiero oír eso.
Estas canciones populares rurales
no se puede comparar
a la elegancia de la literatura.
Son un poco ásperas.
Así que, por favor, ten en cuenta.
No me importa.
Está bien.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a la chica que abre la ventana ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
¿Lo canté mal?
Es un poco fuera de tono.
¿Por qué me pediste cantar, entonces?
Pero suena bien.
¿Realmente?
Entonces lo cantaré en serio esta vez.
Está bien.
Me pararé a cantar en serio ahora.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a los hermosos ojos de la chica ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La curva del segundo río
es una hermosa costa ♪
Ying,
♪ Entre la luna, tus votos ♪
♪ Cúpate en mi corazón ♪
♪ Dime de ti para siempre ♪
si no te despiertas,
voy a...
Te besaré.
♪ Quién me puede hacer ignorar todo ♪
Realmente voy a besarte.
♪ El mañana ♪
♪ Buscamos juntos ♪
♪ me llevas
para romper esta noche ♪
♪ Porque el mundo destrozado ♪
♪ me das una firme creencia ♪
♪ En la adversidad, la única luz es el amor
que nunca muere ♪
♪ Cada separación que he soportado ♪
♪ Cada segundo buscarte
por la noche ♪
♪ Infierno de los obstáculos que me perjudican,
quiero amar hasta el final ♪
♪ Incambiante ♪
♪ Encontrando la noche,
aventurarse a través de la adversidad ♪
♪ haciendo que el corazón se quema con pasión ♪
♪ Estás alrededor, a mi lado ♪
♪ apresurándose hacia nuestro voto eterno ♪
♪ Crecer, ser terco,
no comprometer ♪
♪ Escalando sobre el destino,
con persistencia ♪
♪ Y no dejar ir,
al lado de ti ♪
♪ En el rencor,
completando nuestro mundo ♪
♪ La custodia eterna de este amor duradero ♪
♪ Entra en la creencia que me diste ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos que nos lastiman,
estamos hasta el final ♪
♪ Rompar por la noche
al lado de ti ♪
♪ Guardando nuestra creencia ♪
♪ sosteniendo tu mano
hasta el final del tiempo ♪
♪ La custodia eterna de este amor duradero ♪
♪ Todos hemos superado la noche ♪
Shiqi,
vamos.
♪ Incambiante ♪
♪ Una relación complicada ♪
♪ Sin embargo, jugando roles que no deberían ser ♪
♪ La paciencia infinita ♪
♪ Deseando huir de este conflicto ♪
♪ La confianza mutua que tenemos ♪
♪ Cortar el resentimiento y el odio ♪
♪ Esta colorida diversidad a través del cielo ♪
♪ Pertenece solo a ti y a mí ♪
♪ Eres el amanecer de la anticipación ♪
♪ Entra el calor ♪
♪ Eres la respuesta final ♪
♪ No se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras tácitas
se representan en hojas ♪
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto ♪
♪ Los oídos lo saben en secreto ♪
♪ Eres el anhelo duradero ♪
♪ Por siempre el mismo ♪
♪ Estoy dispuesta
abandonar este mundo para ti ♪
♪ No se arrepiente en esta vida ♪
♪ Eres el amanecer de la anticipación ♪
♪ Entra el calor ♪
♪ Eres la respuesta final ♪
♪ No se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras tácitas
se representan en hojas ♪
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto ♪
♪ Los oídos saben en secreto ♪
♪ Eres el anhelo eterno ♪
♪ Invacilante y sin cambios ♪
♪ Nunca aparte sin importar lo que ♪
♪ Que los cielos y la tierra
sea testigo de nuestro amor ♪